Hei, e Bruno aici.
Bărbat am primit niște comentarii foarte bune despre noul nostru site web rapid.
Lucru foarte uimitor.
Hei ascultați știu că tocmai ați început, dar aplicația noastră de prieteni robo care a devenit cu adevărat
populară are nevoie de un upgrade.
Este scris acum în reacție, dar am auzit că această bibliotecă redux poate fi capabilă să ne ajute să scarăm și
să facem aplicația mai sustenabilă pe termen lung.
Doriți să mergeți mai departe și să luați conducerea pentru a adăuga Reebok lui prietenilor nostri robo sus.
Grozav.
Știu că pot avea încredere în tine.
Ați fost foarte bine.
Apropo de tunsoara frumos arata bine azi.
Oh baiete.
Știi exact ceea ce face Bruno.
Începi să-l prindă.
El începe cu un compliment frumos.
Ne face să ne simțim bine.
Ne-a cerut să facem lucruri și apoi să terminăm.
Se termină cu un compliment aleatoriu, cum ar fi tunsoarea frumoasă.
Avem totuși o potrivire frumoasă.
Oricum, clasicul Bruno foloseste doar un sandwich de compliment pentru a ne face sa facem mai multe lucruri, dar oh ne place
sa facem bine.
Plus că avem asta.
Pesă ușoară.
Să mergem să lucrăm noi.
Să învățăm despre câteva subiecte interesante.
Voi vedea în următorul videoclip Bebai.